## 张大弓
男|1993年3月
现居住于浙江 杭州|本科| 户口湖北-黄冈
手机：13437252913
E-mail：1539006552@qq.com






## 工作经历

2015/09 - 2017/10	武汉某科技有限公司 （2年1个月）
软件工程师|4001-6000元/月
计算机软件
工作描述：担任软件开发工程师，开发CMS系统以及部分接口代码编写，与客户端开发人员协调接口数据规范，代码bug修复。



## 项目经验

#### 智能家居APP
2016/08 - 至今 	
软件环境：Mysql、Tomcat、SSM、Bootstrap    
责任描述：1、 完成Leader分配的后台管理功能模块代码编写    
2、 跟客户端开发人员沟通，定义接口字段，并开发API接口    
项目简介：后台CMS系统包含系统用户信息管理、系统登录、系统操作日志等基础功能。以及智能照明系统，电动窗帘系统，可视对讲系统，指纹门禁系统，中央控制系统，安防监控系统，多媒体系统。    
我主要负责多媒体系统中每日电影推荐功能代码编写以及接口开发。电影数据来自于网票网接口同步，使用Quartz实现每日自动调度，更新同步最新的电影数据。    
项目总结：    
通过本项目我更加深刻的了解了Mybatis与Hibernate的区别。延迟加载以及查询语句在Mybatis中的使用更加直观可控。掌握了使用Jquery动态创建表单添加Bootstrap样式，使页面看起来更加美观。在接口开发中，大量的使用了Redis，明白了Redis的使用场景以及JedisSharedPool的好处。

#### 德威贸易进销存管理系统
2015/10 - 2016/08    	
软件环境：Mysql、Tomcat、SSH、EasyUI    
责任描述：1、 与产品经理讨论业务逻辑以及配合测试人员进行功能测试    
2、 完成组长分配的功能模块代码编写以及测试    
项目简介：该系统主要管理武汉德威公司产品的CMS系统。进销存系统分为商品与赠品管理、采购管理、B2C销售管理、B2B销售管理、售后管理、物流管理、库存管理、系统管理、统计查询等模块。    
我主要负责商品与赠品管理中的商品管理、商品品牌管理、商品类型管理、赠品管理、商品转赠品管理、赠品转商品管理、促销活动管理等功能模块代码编写、测试并维护。及时修复测试部门反馈的bug，并跟产品经理沟通更改业务代码逻辑。    
项目总结：    
通过本项目让我对ORM框架Hibernate的了解更加深刻，Hibernate基本上是完全面向对象的，模型与数据库的映射关系非常的清晰，操作模型就操作了数据库。延迟加载等特性使管理系统开发更加快速，不需要再像JDBC一样编写大量的SQL语句，在使用方便的同时，性能上也会有些折扣。项目中的前端界面使用EasyUI开发，对于EasyUI的布局，组件使用也更加熟练    



## 教育经历

2011/09 - 2015/07	成都信息工程大学  应用物理学  统招  本科



## 在校学习情况

曾获院校级一等奖奖学金



## 证书

2013/06	大学英语四级



## 语言能力

英语：一般



## 专业技能

- 有两年以上J2EE项目开发经验，熟悉java OOP思想，良好的代码编写习惯
- 熟悉WEB应用研发, 熟练掌握JSP/Servlet,JDBC,JavaBeans
- 熟练掌握Struts2、Hibernate/Mybatis、Spring等开源框架技术，并能够用SSH/SSM进行项目研发
- 熟练运用标准SQL语句,熟悉MySQL数据库.熟悉Redis的常用API
- 熟悉Ajax,Jquery等技术, 熟悉Easyui、Bootstrap等前端框架
- 熟悉Tomcat服务器配置
- 了解Nginx、Mycat、Solr、Redis分片、FastDFS等相关中间件技术  熟练|25
